Repository: LocalizedKorabli/Korabli-I18n-JA-PT
Catalog: l10n/migration/added/redirected.po
Languages: ja

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PXOM186_TORPEDOBUFF_DE2025_APPLIED
ja: 魚雷装填ブースター

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PXOM190_REGENERATION_DE2025_APPLIED
ja: HP 回復

source: IDS_SHIP_PARAMS_CHANGE_BY_BLOCKER_CONSUMABLES_FILTH
ja: 信号ジャミング装置

source: IDS_SHIP_PARAMS_HOTKEY_SHORT
ja: ステータス

source: IDS_SHIP_PARAM_ACTIVE_STATE_AIR_DEFENSE_DEAD
ja: 対空兵装

source: IDS_SHIP_PARAM_ACTIVE_STATE_ATBA_GUN_DEAD
ja: 副砲

source: IDS_SHIP_PARAM_ACTIVE_STATE_MAIN_CALIBER_DEAD
ja: 主砲

source: IDS_SHIP_PARAM_ACTIVE_STATE_TORPEDO_TUBE_DEAD
ja: 魚雷発射管

source: IDS_SHIP_PARAM_AIR_SUPPORT_SMOKE_PARAMS_TITLE
ja: ショートバースト発煙装置

source: IDS_SHIP_PARAM_AIR_SUPPORT_SQUADRONS_FIGHTER
ja: 迎撃機

source: IDS_SHIP_PARAM_AIR_SUPPORT_SQUADRONS_SEAMINE
ja: 機雷原

source: IDS_SHIP_PARAM_DRUM_FIRE_SALVO_COUNT
ja: 連続バースト射撃回数

source: IDS_SHIP_PARAM_MINEFIELD_ACTIVATION_TIME
ja: 機雷原の発動時間

source: IDS_SHIP_PARAM_MINEFIELD_LIFE_TIME
ja: 機雷原の有効時間

source: IDS_SHIP_PARAM_MINES_DAMAGE
ja: 機雷の最大ダメージ

source: IDS_SHIP_PARAM_SMOKE_RADIUS_SS
ja: アクション半径

source: IDS_SHIP_PARAM_SMOKE_TIME_SS
ja: 煙幕の持続時間

source: IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_MINE
ja: 機雷原

source: IDS_SHIP_PARAM_WAVES
ja: ウェーブキャスター

source: IDS_SHIP_PARAM_WAVE_GUN_SHOT_DELAY
ja: 装填時間

source: IDS_SHIP_POTENTIAL_DAMAGE_PER_MINUTE_HIGH
ja: 抗堪性が高い

source: IDS_SHIP_POTENTIAL_DAMAGE_PER_MINUTE_LOW
ja: 抗堪性が低い

source: IDS_SHIP_ROLE_BB_SNIPER
ja: スナイパー

source: IDS_SHIP_ROLE_CA_SPOTTING
ja: 索敵

source: IDS_SHIP_ROLE_DD_HUNTER
ja: 追撃者

source: IDS_SHIP_SHARDS_TTX_BUTTON_FEATURES
ja: 艦艇の特徴

source: IDS_SHIP_TYPE_PARAM_DISGUISE
ja: 隠蔽性

source: IDS_SHIP_TYPE_PARAM_MANEUVERABILITY
ja: 艦艇の特徴

source: IDS_SHIP_TYPE_PARAM_SURVIVABILITY
ja: 抗堪性

source: IDS_SIGNALS_INFOTIP_RARITY_TYPE_COMMON
ja: 標準

source: IDS_SIGNALS_INFOTIP_RARITY_TYPE_ELITE
ja: エリート

source: IDS_SIGNALS_INFOTIP_RARITY_TYPE_UNCOMMON
ja: 特別

source: IDS_SIGNAL_TYPE_0_SIMPLE_SUMMARY_TOOLTIP
ja: 抗堪性

source: IDS_SIGNAL_TYPE_3_SIMPLE_SUMMARY_TOOLTIP
ja: 速度

source: IDS_SIGNAL_TYPE_4_SIMPLE_SUMMARY_TOOLTIP
ja: 消耗品

source: IDS_SKILLS_LEARNING_UNAVAILABLE
ja: この艦長はスキルを習得不可

source: IDS_SKILL_SUBMARINE_TORPEDO_DAMAGE
ja: 魚雷誘導マスター

source: IDS_SMF_WOLF
ja: 狼

source: IDS_SNOWFLAKES_COMMON_TITLE
ja: 祝賀褒賞

source: IDS_SNOWFLAKES_TAKE_BONUSES_TITLE
ja: 祝賀褒賞

source: IDS_SONAR
ja: 発見された

source: IDS_SOUND_MOD_MISIDE_MITA_MISIDE
ja: Mita

source: IDS_SOUND_MOD_OTVINTA_BONUS_OTVINTA
ja: ボーナス

source: IDS_SOUND_MOD_PUSHKINTALES_CHERNOMOR
ja: Chernomor

source: IDS_SOUND_MOD_SMF_SMF_WOLF
ja: 狼

source: IDS_SOUND_MOD_THREEKINGDOMS_RUBY_CAOCAO
ja: 曹操

source: IDS_SOUND_MOD_THREEKINGDOMS_RUBY_LIUBEI
ja: 劉備

source: IDS_SOUND_MOD_THREEKINGDOMS_RUBY_SUNQUAN
ja: 孫権

source: IDS_SOUND_MOD_USAOVECHKIN_SINGLE
ja: Alexander Ovechkin EN

source: IDS_SOUND_MOD_USSROVECHKIN_SINGLE
ja: Alexander Ovechkin RU

source: IDS_SOUND_MOD_VIKING_TM
ja: Björn Konungr

source: IDS_SOUND_MOD_ZHANGLIAO
ja: 張遼

source: IDS_SPEED_HIGH
ja: 最高速度が高い

source: IDS_SPEED_LOW
ja: 最高速度が低い

source: IDS_SSC_BELT
ja: 装甲帯

source: IDS_SSE_MOTIVATOR_TASK_COMMON_TITLE
ja: 優先ミッション

source: IDS_STRATEGIC_ACTIONS_TASK_CURRENT
ja: 現在のミッション

source: IDS_SUBHEADER_SHIP_PARAMS_CHANGE_BY_BLOCKER_CONSUMABLES_FILTH
ja: 敵の消耗品の効果

source: IDS_SUBMARINE_SPEED_SURFACE_HIGH
ja: 水上での最高速度が高い

source: IDS_SUBMARINE_SPEED_SURFACE_LOW
ja: 水上での最高速度が低い

source: IDS_SUBST_BATTLEPASS_CURRENT_LEVEL
ja: レベル: %(_level)s

source: IDS_SYS_MSG_AUTO_PURCHASE_LOOTBOX
ja: コンテナ取得

source: IDS_SYS_MSG_CAMPAIGNS_FINAL_TASK_ENABLED
ja: ミッションの最終タスクを利用可能

source: IDS_SYS_MSG_ECOBOOST
ja: エコノミーボーナス

source: IDS_SYS_MSG_FREE_BATTLEPASS_RECEIVED
ja: 無料パス取得

source: IDS_SYS_MSG_PAID_ENHANCED_BATTLEPASS_BOUGHT
ja: プレミアムパス + シーズン・ボーナス購入完了

source: IDS_SYS_MSG_RANK_REMAINING_REWARDS
ja: 完了したリーグの褒賞

source: IDS_SYS_MSG_SIGNAL
ja: 信号旗

source: IDS_SYS_MSG_STRATEGIC_ACTIONS_REWARD_CLAIM
ja: 注目褒賞

source: IDS_TALENT_PJW461_ACHIEVEMENT_8_20_21
ja: フレキシブル

source: IDS_TALENT_PXW172_DAMAGE_8_20_21
ja: フレキシブル

source: IDS_TELEGRAPH_ANGLE_LEFT_MAX
ja: MAX

source: IDS_TELEGRAPH_ANGLE_RIGHT_MAX
ja: MAX

source: IDS_TERRITORY_ARCHIVE_DOC_CODE
ja: コード:

source: IDS_TERRITORY_ARCHIVE_ITEM_TITLE
ja: 概要

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_ALBOM_0
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_ALBOM_1
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_ALBOM_2
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_ALBOM_3
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_BAG_0
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_BAG_1
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_CHRISTMAS_TREE_0
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_CHRISTMAS_TREE_3
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_GLOBAL_1
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_TABLE_0
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_TABLE_1
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_SUBTITLE_TABLE_3
ja: 水兵

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_ALBOM_0
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_ALBOM_1
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_ALBOM_2
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_ALBOM_3
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_BAG_0
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_BAG_1
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_CHRISTMAS_TREE_0
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_CHRISTMAS_TREE_3
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_GLOBAL_1
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_TABLE_0
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_TABLE_1
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_MESSAGE_TITLE_TABLE_3
ja: Vladimir

source: IDS_TERRITORY_TITLE_GLOBAL_1_SHORT
ja: Vladimir

source: IDS_THIRD_SPACE_MUSEUM_NAME
ja: ロケット

source: IDS_THIRD_TMSUBCOLLECTION_NAME
ja: ゲームプレイの特徴

source: IDS_THIS_SHIP_LEVEL_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TOURNAMENT
ja: Tier が適合する艦艇を選択

source: IDS_TIPS_MODULES
ja: モジュール

source: IDS_TITLE_PCM073_ADDITIONALCONSUMABLECV_MOD_I
ja: 飛行中隊消耗品改良 1

source: IDS_TITLE_PCM112_T11_SS_SUPGRADE_MOD_III
ja: ソナー改良 2

source: IDS_TITLE_PCM113_MAINGUN_MOD_I
ja: 主砲改良 1

source: IDS_TITLE_PCM114_TORPEDOMOD_MOD_0
ja: 魚雷発射管改良 1

source: IDS_TITLE_PCM115_FLIGHTCONTROL_MOD_0
ja: 航空管制改良 1

source: IDS_TM13_GER
ja: Klaus Sternberger

source: IDS_TM13_JAP
ja: 白石健治

source: IDS_TM13_RUS
ja: Stepan Yermakov

source: IDS_TM13_USA
ja: Edward Turner

source: IDS_TOOLTIP_AIR_SUPPORT_SQUADRONS_SEAMINE
ja: 中隊

source: IDS_TOOLTIP_CHARS_LEFT
ja: 残り文字数

source: IDS_TOOLTIP_TRAINING_ORGANIZER
ja: 作成者:

source: IDS_TORPEDO_ALPHA_DAMAGE_HIGH
ja: 魚雷 1 本あたりの威力が高い

source: IDS_TORPEDO_AVAILABILITY
ja: 雷装を搭載している

source: IDS_TORPEDO_MAX_DIST_HIGH
ja: 魚雷の射程が長い

source: IDS_TORPEDO_MAX_DIST_LOW
ja: 魚雷の射程が短い

source: IDS_TORPEDO_NOT_AVAILABILITY
ja: 雷装を搭載していない

source: IDS_TORPEDO_RELOAD_FAST
ja: 魚雷発射管の急速装填

source: IDS_TORPEDO_RELOAD_SLOW
ja: 魚雷発射管の装填速度が遅い

source: IDS_TORPEDO_SALVO_VOLUME_HIGH
ja: 魚雷斉射 1 回あたりの威力が非常に高い

source: IDS_TORPEDO_VISIBILITY_HIGH
ja: 魚雷の被発見距離が長い

source: IDS_TORPEDO_VISIBILITY_LOW
ja: 魚雷の被発見距離が短い

source: IDS_TRIALS_BRIEFING_COMMON
ja: ブリーフィング

source: IDS_TRIALS_MULTIPLIERS_LEGEND
ja: 凡例

source: IDS_TRIALS_OBJECTIVE_COMMON
ja: ミッション

source: IDS_TTX_WIDGET_COMMON_TITLE_ECOBOOST
ja: エコノミーボーナス

source: IDS_TTX_WIDGET_COMMON_TITLE_MODERNIZATION
ja: アップグレード

source: IDS_TTX_WIDGET_COMMON_TITLE_SIGNAL
ja: 信号旗

source: IDS_UNCOMMON_CREW_STATUS
ja: 特別艦長

source: IDS_UNINSTALL_ALL_SIGNALS
ja: 全て解除

source: IDS_UNINSTALL_ALL_SIGNALS_HINT
ja: この艦艇に搭載された全信号旗を解除

source: IDS_UNIQUE_SHIP
ja: ユニーク艦艇

source: IDS_UNLOCKS_2015
ja: 迷彩と旗で艦艇の外装をカスタマイズしましょう。

source: IDS_UNLOCKS_31292101
ja: プレイヤーチームとボットチームとの対戦

source: IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_2015
ja: <body><h3>艦艇の外装変更</h3> がアンロックされました</body>

source: IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_31292101
ja: <h3>Co-op 戦</h3> がアンロックされました

source: IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_5
ja: <body><h3>フリー EXP</h3> がアンロックされました</body>

source: IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_6
ja: <body><h3>Co-op 戦</h3> がアンロックされました

source: IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_7
ja: <body><h3>艦艇の外装変更</h3> がアンロックされました</body>

source: IDS_UNLOCKS_TITLE_2015
ja: 外装

source: IDS_UNLOCKS_TITLE_31292101
ja: Co-op 戦

source: IDS_UNLOCKS_TITLE_5
ja: フリー EXP

source: IDS_UNLOCKS_TITLE_6
ja: コンテナ

source: IDS_UNLOCKS_TITLE_7
ja: 武器庫

source: IDS_USA_GENITIVE
ja: アメリカ

source: IDS_USA_NATION_GEN
ja: アメリカ

source: IDS_USSROVECHKINPREM
ja: Alexander Ovechkin

source: IDS_USSROVECHKINPREMHELL
ja: Tsar Alexander

source: IDS_VIKING_TM
ja: Björn Konungr

source: IDS_VISIBILITY_FACTOR_HIGH
ja: 被発見距離が短い

source: IDS_VISIBILITY_FACTOR_LOW
ja: 被発見距離が長い

source: IDS_WAFFENTRAGER_LOADING_DESCRIPTION_HEADER
ja: ブリーフィング

source: IDS_WT_BUREAU_CARD_BUTTON_PURCHASE
ja: 購入

source: IDS_WT_BUREAU_CARD_BUTTON_PURCHASE_CONFIRM_QUESTION
ja: 購入しますか? 費用:

source: IDS_WT_BUREAU_TECH_LEVEL
ja: レベル %(_level)s

source: IDS_WT_PROGRESS_CHANGE_TASK
ja: このミッションを置き換える

source: IDS_WT_PROGRESS_ONBOARDING_TITLE_0
ja: コンバットミッション

source: IDS_WT_PROGRESS_REWARD_FOR_FINISHING_TASK
ja: 達成褒賞:

source: IDS_WT_TAGS_PREDATOR_CONCEALMENT
ja: 被発見距離が短い

source: IDS_YOU_WILL_RECEIVE
ja: 付与:

source: IDS_ZHANGLIAO
ja: 張遼

source: IDS_ZOOM_IN_SPECTATOR
ja: ズームイン

source: IDS_ZOOM_IN_SPECTATOR_PREF_TOOLTIP_DESCRIPTION
ja: 水面へズームインします。

source: IDS_ZOOM_OUT_SPECTATOR
ja: ズームアウト

source: IDS_ZOOM_OUT_SPECTATOR_PREF_TOOLTIP_DESCRIPTION
ja: 水面からズームアウトします。
